♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
=In The Name of Loyalty=
=Im Namen der Loyalität=
=Episode 17=
=Folge 17=
(Two months later)
(Zwei Monate später)
How is my sister?
Wie geht es meiner Schwester?
Her Highness is fine.
Ihrer Hoheit geht es gut.
She's merely suffered some shock.
Sie hat lediglich einen Schock erlitten.
I'll prepare some calming medicine for her.
Ich werde ihr ein Beruhigungsmittel zubereiten.
She'll recover.
Sie wird sich erholen.
However...
Jedoch...
What's up?
Was ist los?
Her pulse is smooth and bead-like.
Ihr Puls ist gleichmäßig und perlschnurartig.
This indicates
Dies deutet darauf hin
she's pregnant.
Sie ist schwanger.
Good! Excellent!
Gut! Ausgezeichnet!
Ji.
Von der.
Zhiying,
Zhiying,
slow down.
verlangsamen.
you've done well.
Du hast das gut gemacht.
Carrying the royal heir is a great joy.
Den königlichen Thronfolger zu tragen ist eine große Freude.
We'll celebrate well.
Wir werden gebührend feiern.
I'll become an uncle.
Ich werde Onkel.
I'll make sure everyone
Ich werde dafür sorgen, dass alle
knows of this joyous occasion!
weiß von diesem freudigen Anlass!
Why aren't you happy, Zhiying?
Warum bist du nicht glücklich, Zhiying?
Are you exhausted?
Sind Sie erschöpft?
Get some rest first.
Ruh dich erst einmal aus.
Leave the rest
Lassen Sie den Rest
to me,
mir,
okay?
Okay?
Notify the head maid immediately.
Benachrichtigen Sie unverzüglich die Obermaid.
Begin preparations at once
Beginnen Sie sofort mit den Vorbereitungen.
for the celebration banquet.
für das Festbankett.
- Congratulations.
- Herzlichen Glückwunsch.
Cheng Ge,
Cheng Ge,
I'll surely find
Ich werde es sicher finden
the antidote.
das Gegenmittel.
If you can eliminate Gao Ji,
Wenn Sie Gao Ji eliminieren können,
and reclaim power sooner,
und die Macht schneller wiederzuerlangen,
it will fulfill my greatest wish.
Es wird meinen größten Wunsch erfüllen.
In that case,
In diesem Fall
even if I were to die...
selbst wenn ich sterben sollte...
Stop nonsense!
Schluss mit dem Unsinn!
I won't let you die.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Now
Jetzt
Shi Nan has lost the Empress as his pawn,
Shi Nan hat die Kaiserin als seine Schachfigur verloren.
getting the imperial seal
Erhalt des kaiserlichen Siegels
depends solely on us now.
Es hängt jetzt allein von uns ab.
But as long as the poison
Aber solange das Gift
remains in your body,
verbleibt in Ihrem Körper,
I won't have peace of mind.
Ich werde keine innere Ruhe finden.
By the way,
Übrigens,
I forgot to ask.
Ich habe vergessen zu fragen.
That day
An diesem Tag
in the Empress's chamber,
im Gemach der Kaiserin,
what exactly happened
Was genau geschah
that changed her nature so suddenly?
Warum hat sich ihr Wesen so plötzlich verändert?
That's a long story.
Das ist eine lange Geschichte.
Her Grace's pregnancy
Die Schwangerschaft Ihrer Gnaden
calls for nationwide celebration!
Aufruf zu landesweiten Feierlichkeiten!
Cheng Ge, I...
Cheng Ge, ich...
Congratulations, Your Majesty!
Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät!
This is truly wonderful news!
Das sind ja wirklich wunderbare Neuigkeiten!
I'll host a grand feast today
Ich werde heute ein großes Festmahl ausrichten.
to bless you and Her Grace.
Um Sie und Ihre Gnaden zu segnen.
I'll invite all envoys to celebrate.
Ich werde alle Gesandten zur Feier einladen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Accompany me to visit Her Grace
Begleiten Sie mich zu einem Besuch bei Ihrer Gnaden
and your firstborn.
und dein Erstgeborener.
Well...
Also...
I heard His Majesty will stay with Her Grace tonight.
Ich habe gehört, dass Seine Majestät heute Abend bei Ihrer Gnaden bleiben wird.
She carries the royal heir now.
Sie trägt nun den königlichen Thronfolger in sich.
Why is this surprising?
Warum ist das überraschend?
True.
WAHR.
(Why should I care about such trivial matters?)
(Warum sollte mich so etwas Triviales kümmern?)
(With my parents unavenged)
(Meine Eltern sind ungerächt)
(and Gao Ji still alive,)
(und Gao Ji lebt noch,)
(what's the use of love?)
(Wozu braucht man Liebe?)
Work faster, all of you!
Arbeitet schneller, alle zusammen!
Clear all these items out!
Räumt all diese Gegenstände weg!
If anything harms the royal heir,
Sollte dem königlichen Thronfolger etwas schaden,
can you handle it?
Kannst du damit umgehen?
- Yes.
- Ja.
Move it there.
Bring es dorthin.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Zhiying,
Zhiying,
this is your favorite kite.
Das ist dein Lieblingsdrachen.
Look, I brought it here.
Schau, ich habe es hierher gebracht.
I'll leave it here for you.
Ich lasse es hier für dich.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Tonight, Her Grace and my precious nephew
Heute Abend, Ihre Gnaden und mein lieber Neffe
are in your care.
befinden sich in Ihrer Obhut.
Alright.
In Ordnung.
All of you, leave now.
Alle, geht jetzt.
Don't disturb Her Grace and the royal heir's rest.
Stören Sie Ihre Gnaden und den königlichen Thronfolger nicht in ihrer Ruhe.
- Yes.
- Ja.
It was inconvenient
Es war unpraktisch.
with Gao Ji here.
mit Gao Ji hier.
Zhiying,
Zhiying,
the child...
das Kind...
What truly happened to you out there?
Was ist dir da draußen wirklich zugestoßen?
Stop asking.
Hör auf zu fragen.
(Now that the Empress has an heir,)
(Nun, da die Kaiserin einen Erben hat,)
(Shi Yu's predicament)
(Shi Yus Dilemma)
(would get worse.)
(würde sich verschlimmern.)
(Once the heir is born,)
(Sobald der Erbe geboren ist,)
(Gao Ji will surely eliminate him.)
(Gao Ji wird ihn mit Sicherheit eliminieren.)
(Then it'll be too late.)
(Dann ist es zu spät.)
(But if Shi Yu never got close to the Empress,)
(Aber was wäre, wenn Shi Yu der Kaiserin nie nahe gekommen wäre?)
(how did she have the child?)
(Wie hat sie das Kind bekommen?)
(The Empress was disheveled.)
(Die Kaiserin war zerzaust.)
(Could it be)
(Könnte es sein?)
(that this child is...)
(dass dieses Kind...)
Why are you back?
Warum bist du zurück?
The Empress refused to talk.
Die Kaiserin verweigerte das Gespräch.
Where are you
Wo bist du
heading?
Überschrift?
They said
Sie sagten
you stayed in the Empress's chamber.
Du hast im Gemach der Kaiserin übernachtet.
I was coming to find you.
Ich war auf dem Weg, dich zu finden.
Cheng Ge,
Cheng Ge,
I never shared a bed with her.
Ich habe nie mit ihr das Bett geteilt.
I love you. I could never get close to another one.
Ich liebe dich. Ich könnte niemals einem anderen Menschen so nahe kommen.
I trust you completely.
Ich vertraue dir vollkommen.
I came to find you
Ich bin gekommen, um dich zu finden
specifically to tell you
speziell um Ihnen zu sagen
that her child...
dass ihr Kind...
Now that the Empress has fled,
Jetzt, da die Kaiserin geflohen ist,
what should we do?
Was sollen wir tun?
As long as we hold the antidote,
Solange wir das Gegenmittel besitzen,
they'll have to bring the imperial seal back to me.
Sie müssen mir das kaiserliche Siegel zurückbringen.
It's just a matter of time.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Why rush?
Warum die Eile?
But grabbing Gao Zhiying wasn't in vain.
Doch die Festnahme von Gao Zhiying war nicht umsonst.
I enjoyed being with her.
Ich habe die Zeit mit ihr genossen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I think Gao Ji has gone too far.
Ich finde, Gao Ji ist zu weit gegangen.
I got back at the Empress.
Ich habe mich an der Kaiserin gerächt.
Master.
Master.
Get out!
Aussteigen!
Yes.
Ja.
Congratulations, Your Highness.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Hoheit.
Congratulations, my lord.
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr.
Thank you.
Danke schön.
Thank you all.
Vielen Dank an alle.
My family will achieve greatness
Meine Familie wird Großes erreichen.
under my leadership.
unter meiner Führung.
Even the future Emperor
Sogar der zukünftige Kaiser
will carry the bloodline of the Gao family.
wird die Blutlinie der Familie Gao weitertragen.
I
ICH
can finally face
kann sich endlich stellen
our ancestors with pride.
mit Stolz auf unsere Vorfahren.
Greetings, Your Grace.
Seid gegrüßt, Eure Gnaden.
What's wrong?
Was ist los?
Ji,
Aus dem,
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
Shouldn't you be resting at the palace?
Solltest du dich nicht im Palast ausruhen?
Why do you come here?
Warum kommst du hierher?
Dismiss everyone first.
Entlassen Sie zuerst alle.
Gentlemen.
Herren.
- I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
What happened?
Was ist passiert?
What's going on?
Was ist los?
Ji,
Aus dem,
this child isn't His Majesty's.
Dieses Kind gehört nicht Seiner Majestät.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Who else knows about this?
Wer weiß sonst noch davon?
Who's the father
Wer ist der Vater?
of the child?
des Kindes?
Gao Zhiying!
Gao Zhiying!
Have I been too lenient with you?
War ich zu nachsichtig mit dir?
If this child were Shi Yu's,
Wenn dieses Kind Shi Yus Kind wäre,
you know what it would mean
Du weißt, was das bedeuten würde
for our family.
für unsere Familie.
Yet you've acted this way.
Und doch hast du so gehandelt.
How dare you shame our family?
Wie können Sie es wagen, unsere Familie zu beschämen?
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Ohne das Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe noch den Schmerz des Hasses♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Wenn wir uns wiedersehen, wird der Schnee geschmolzen sein♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ein einziges Versprechen, so tief in Liebe♪
♪I'd give my life for it♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪